# Дневник на промените

## V0.3.0
*26 октомври 23*

### Функционалности

- Додаден додаток fontawesome за бесплатни икони
- Додаден додаток Material Icons за бесплатни икони

### Поправки на грешки

- Нема

---

*23 октомври 23*

### Функционалности

- Додаден додаток Flexible Alerts
- Ажуриран Sample.md со нови опции за форматирање од Flexible Alerts
- Додадени упатства за промена на фонтовите за Наслови и Сајт во **Како да**

### Поправки на грешки

- Нема

---

## V0.1.2
*20 октомври 23*

### Функционалности

- Додаден чекор (8) во упатствата за осигурување дека е креирана датотеката „.nojekyll“.

### Поправки на грешки

- Нема

---

## V0.1.1

### Функционалности

- Додадени „Како да“ упатства

### Поправки на грешки

- Нема

---

## V0.1.0

### Функционалности

- Додадена функционалност за префрлување помеѓу светлосен/темен режим
- Подобрена навигација: „Хамбургер“ менито е преместено горе лево на екранот (од долу лево)
- Подобрена читливост: Додадени фонтови Open Sans и Orbitron

### Поправки на грешки

- Нема